# .Chain()
.Chain()は、リモートユーザが気軽に質問ができて、答えが返ってくる、質問サイトです。
.Chain()を使ってユーザが質問をすれば、コンピュータが自動的に質問の宛先を決めてくれるため、リモートユーザは会社や他の場所で働いている多くの同僚の状態（忙しさ等）を気にせずに気軽に質問ができます。
一方、質問を受け取った回答者には、現在その人だけに質問が届いています。質問者は現在、あなたのアクションを求めていますので、制限時間に是非回答してあげましょう。もちろんパスも選択可能です。
忙しくて質問が来ているかチェックできない場合も、自動的にパスになりますので、安心です。

さっそく使ってみましょう！（公式サイトリンク）
詳しい使い方はこちら（サイトリンク）

# 目次
* [ユーザー向け](#ユーザー向け)
* [デベロッパー向け](#デベロッパー向け)
* [今後の追加機能（予定）](#今後の追加機能（予定）)
* [ライセンス](#ライセンス)

#ユーザー向け
##利用シーン
* 分かる人ならば誰でもいいから答えて欲しいという質問をしたいとき
顔が見えないリモートワークにおいて、他の同僚の忙しさは気になりますよね。分かる人ならば誰でもいいから答えて欲しいという質問を会社の同僚にメールで送りつけるのは気がひけます。一方で、リモートワークでよく使われているチャットや社内SNSで質問しても誰からも反応なし、という経験はありませんか？.Chain()はあなたの質問の宛先をコンピュータが自動的に決めてくれます。

##特長
* コンピュータが自動的に質問の宛先を決めてくれる
質問相手を決めるのに頭を悩ませる必要はありません。コンピュータがユーザのプロフィール情報から自動的に決定してくれます。受信者がどのように選択されるかは#仕様解説を参照してください。

* この質問が今届いているのはあなただけ
質問を受け取った人は、現在その人にだけ一定時間の回答権があります。このように、同時に回答できる人を一人に絞ることで、回答者に回答かパスを行う義務感を持たせることができます。そのことにより、誰かからの回答が得られやすくなります。

* パスも可能
質問を受け取った人は、質問者があらかじめて決めた一定時間内に返信するか、パスするかを選択できます。たとえパスしても、あなたの名前が質問者に分かることはありませんので気軽にパスしましょう。また、質問者・受信者は、質問が現在どのような経路を通っているかを図で確認できます。

* 質問・回答により、他のユーザとのつながりが一目でわかる
質問・回答を行ってゆくと、ユーザ同士のつながりが作成されます。これにより、自分と他の人とのつながりや、どのような興味でつながっているかが図で一目でわかります。

* 質問サイトとの違い
.Chain()の他の質問サイトとの大きな違いは二つです。一つ目は、.Chain()は同時に１人だけに質問を送ること、二つ目は質問に回答した人だけでなく、回答しなかった人の人数やその質問が通ってきた経路もわかるということです。

##はじめてみましょう

公式サイトにアクセスしてください。Googleアカウントのみでログイン可能です。〜
詳しい使い方はこちらを参考にしてください。

##仕様詳細
* 質問者アクションフロー
* 回答者アクションフロー
* コンピュータによる受信者の選択基準
* コンピュータによる自動パス機能

↓↓↓↓↓↓↓　別ページ　↓↓↓↓↓↓↓　
#デベロッパー向け
## ローカル開発環境の構築
* インストール
```bash
pip install -r requirements.txt
```

* OS: Windows7
* 言語: Python3.4
* DB: PostgreSQL9.4 (windowsインストーラ使用を推奨)
* 以下、Pythonモジュール。pip install で入れる。
* Django1.8
* django-allauth
* django-celery
* django-bootstrap-toolkit
* django-bootstrap-form
* Pillow
* psycopg2(windowsインストーラ使用を推奨)

* ローカルで起動

```bash
python manage.py runserver
python manage.py celerybeat
python manage.py celeryd
```

その後、http://127.0.0.1:8000/dotchainにアクセスして、トップページが表示されることを確認してください。

## デプロイ開発環境の構築
* インストール
* OS: Ubuntu14.04 on AWS EC2
* 言語: Python3.4
* python3-pipをインストール後、#ローカル開発環境のPythonモジュールをすべて入れる
** 例）pip3 install django
* 以下、sudo apt-get installで入れる
* apache2
* apache2-dev
* libapache2-mod-wsgi-py3
* postgresql
* postgresql-server-dev-9.3
* supervisor

* デプロイ環境下で起動

* 設定ファイル変更も入れるべき？

## 既知のバグ


#今後の追加機能（予定）

#ライセンス